VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EL EPISODIO FINAL
¿Usted…?
¿tiene que ser la pareja de mi hijo?
Ni siquiera puedo animar a mi propio hijo por tu culpa.
Lo siento.
Sólo porque Junyoung te ha perdonado
no hace que todo desaparezca.
Me imagino cuánto debes odiarme
y no quieres verme.
Entiendo.
Yo también solía…
Me odio mucho y lucho.
"No merezco ser feliz".
Yo pensaría eso para mis adentros,
y todavía
Seguía queriendo más.
Y eso
me hizo sentir culpable.
Debería haberte pedido perdón en persona antes.
pero no lo hice, y lo siento también.
Sé que no lastimaste a Junyoung a propósito.
Entonces,
Cada vez que tengo esta repentina necesidad de enojarme,
Me digo a mí misma que debo ser adulta porque debes ser una hija amada para otro.
Taeyang.
He dado un gran paso atrás.
Eso significa que no deberías cruzar la línea.
Por favor…
¿Me puede dar una oportunidad?
Quizás no puedas perdonarme,
y lo mejor sería no tener que volver a vernos nunca más.
Pero si me esfuerzo más
y convertirte en una mejor persona
para que tu perdón tenga sentido...
Para que eso suceda,
¿No puedes darme una oportunidad sólo por esta vez?
No creo…
Yo puedo hacer eso.
Volveré después de ver a mi papá. Puedes regresar al dormitorio primero.
Podrías romperte el tendón en cualquier momento.
No hay coincidencias. Lo prohíbo.
Estás bien para jugar un juego más, ¿verdad?
Oye, llegas tarde.
¿Te reuniste con tu papá?
¿Qué dijo sobre que íbamos a la final?
Él está muy emocionado por nosotros.
y nos deseó suerte mañana.
¿Qué estás haciendo afuera?
Te estaba esperando.
Pensé que ver tu cara me animaría.
Bien, Taeyang.
Mañana jugaremos la final.
¿Cuántas veces vas a decir eso?
simplemente no puedo creer
que lo logramos juntos hasta el final.
Voy a hacerlo bien en el partido y os diré cómo me siento.
Sobre cómo quiero volver a estar juntos.
Sobre cómo no puedo estar sin ti.
y sobre como
Realmente te quiero.
Dios mío. ¿Vuelves a correr después de un partido?
Nunca me he saltado el entrenamiento nocturno a menos que hubiera una tormenta.
Me pongo ansioso si no entreno y no puedo dormir.
Veo. Nunca he dejado de usar una mascarilla facial.
No es de extrañar que seas tan bonita.
No es de extrañar que tengas tanto talento.
Mañana es la final.
Sí. Mañana te conseguiré un collar de oro.
¿Una medalla de oro?
Nos vemos mañana en el estadio.
Luciendo genial. Sentirse bien.
Yook Junghwan es genial.
¿Te sientes enfermo?
Ey.
Hola, Taejun. Despertar.
¿Qué?
Estás sudando frío y gimiendo.
¿Soy?
¿Por qué no vas al hospital si no te sientes bien?
Estoy bien.
Dios mio. ¡Hoy es el último día!
Pero hoy no vas a jugar.
Estás actuando como si estuvieras en la final.
Tú tampoco has jugado desde hace algún tiempo.
Vamos. Ambos llegamos sólo a octavos de final.
Estuve en cuartos de final.
Bien por usted.
¿Estás jugando dos juegos hoy?
¿Dobles masculinos y dobles mixtos?
Sí.
Dios mio. Estás trabajando mucho para jugar dos finales.
El capitán tiene grandes esperanzas puestas en usted.
¡Ganemos esto!
Ahí tienes.
-No te ves tan bien. -Me siento genial.
Ey.
Hablemos por un segundo.
-¿Acerca de? -Su rodilla.
Ey. ¿Sabes que estuviste gimiendo toda la noche?
-La forma en que caminas... -Supongo que nos hemos acercado bastante.
Incluso estás preocupado por mí.
No quiero competir contra alguien que no se encuentra bien. Me molesta.
Se honesto. Es realmente malo, ¿no?
Todavía tengo lo necesario para competir contra ti, así que prepárate.
Oye, dile al Sr. Chib--
Estoy bien. ¿Quieres que te duela?
Lo siento. Sé que estás cuidando de mí.
GRAN FINAL DE BÁDMINTON DE COREA 2022
Youngsim, si ganas hoy, serás el ganador de la cuádruple medalla de oro.
Estás muy cerca de alcanzar el Grand Slam individual.
-¡A por ello! -¡A por ello!
Gracias.
¿Pero dónde está Taeyang?
No puedo compartir los registros médicos de un paciente con nadie más.
Creo que Taejun está ocultando sus síntomas.
¿Puedes al menos decirme si está bien que juegue hoy?
¿Está jugando? ¿Dijo eso?
Es malo. ¿Bien?
La persona con la que se ha comunicado no está disponible.
¿Dónde está Taeyang?
¿Aún no responde?
No.
¿No deberías hacérselo saber al entrenador?
No le des mucha importancia.
Debe estar tomándose su tiempo para prepararse mentalmente.
No hay manera de que ella no aparezca.
En serio, ¿qué está haciendo ella?
Próximamente se disputarán las finales de dobles mixtos.
Park Taejun y Park Taeyang de Yunis.
Yook Junghwan de Eunice y Lee Yumin de Somang Bank.
Por favor, venga a la cancha uno.
Adelante. Iré con Taeyang una vez que llegue aquí.
-Vamos. -Bueno.
Nunca me he preocupado así por mis oponentes antes de un partido.
¿Dónde has estado? ¿Por qué no contestaste tu teléfono?
-El juego está por comenzar. Vamos. -Esperar.
Hablemos.
No tenemos tiempo.
Creo…
deberíamos perderlo.
Acabo de llegar de una reunión con su médico.
Ella dijo que no deberías jugar.
Ella dijo que ya te lo advirtió. ¿Por qué no me lo dijiste?
Gracias por pensar en mí, pero estoy bien para jugar un partido.
Dijo que podrías romperte la rodilla.
Entonces tendrías que operarte.
Taeyang. Seré cuidadoso.
Jugaré y perderé si creo que ya no puedo hacerlo.
¿Eres estúpido?
Retirarse de un solo torneo no cambiará tu vida.
¿No sabes cómo llegamos hasta aquí?
Trabajamos muy duro para estar aquí.
Está bien incluso si no ganamos. Es solo…
Quiero intentarlo hasta el final.
Por favor.
No arrojemos la vida por un deporte.
Lo pierdo.
Se como te sientes,
y me alegro mucho de que estés lleno de pasión ahora.
Pero aún,
Lo pierdo.
Dijeron que estarán aquí en un minuto. Espere por favor.
-Eso no es posible. -¿Por qué sigues diciendo eso?
¿Taeyang todavía no está aquí?
-No podemos retrasar más esto. -¿Qué quieres decir? Estarán aquí pronto.
No podemos proceder así.
¿Qué quieres decir? Sólo tenemos que esperar. Por favor.
Si realmente quieres jugar, puedes hacerlo tú mismo.
Juguemos esto una vez.
-El juego está por comenzar. -Sí. ¡Buena suerte!
Tengo que proteger tu pierna, como lo hiciste con tu amigo.
Si un deportista muriera, debería hacerlo en la cancha.
"Por favor. No desperdiciemos nuestras vidas por un deporte".
¿Siempre te ha faltado tenacidad?
Ey. Sr. Deportista de Equipo Profesional.
Debes cuidarte bien para que te paguen anualmente y vivir ileso.
Preocuparse por conseguir una manera de ganarse la vida.
Déjalo ir.
Sólo un juego.
Dije que no. Suéltame.
-¡Entrenador! -¿Qué ocurre?
Taeyang...
¿Qué?
¿Una herida?
Debería ser yo quien se deje llevar en una ambulancia, no tú.
-¿Te duele mucho? -Sí.
Entonces, estamos perdiendo, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Te salvé la pierna.
¿No es un poco raro andar por ahí usándolo?
Además, ganamos por defecto.
Aun así, es una medalla de oro. No recuerdo cuánto tiempo ha pasado desde que gané el oro.
No me siento tan bien por eso.
¿No dijiste que Taeyang acaba de torcerse el tobillo?
Ve a verla al hospital si estás tan preocupado.
Taejun es el que tiene el problema.
Ambos están ahora en el hospital.
¿Qué? ¿Por qué está Taejun en el hospital?
Algo anda mal con su rodilla.
Dios, debería haberlo detenido antes.
¿En realidad? ¿Qué tan malo es?
Maldita sea.
No es el momento adecuado para alegrarse por ganar.
¿Qué?
Eres tan bondadoso.
Pero parece que algo le falta en el cuello.
Si no tienes nada que ponerte,
podrías usar esto.
¿Qué es esto?
Ey.
¿Me estás dando esto en la calle?
Es tan lindo. Gracias.
Realmente lamenté no haberle comprado un collar en ese entonces.
Pensé que una medalla de oro era lo mejor para llevar alrededor del cuello.
¿Se trata de Junyoung otra vez?
Al final todo se reduce a tu primer amor.
Ella está en cada historia tuya.
Tomar de nuevo. No lo estoy usando.
Pero…
Quiero decir, estoy tratando de no repetir los mismos errores...
El hecho de que estés obsesionado con el pasado es un error.
Estoy ofendido.
Esperar.
El collar no hizo nada malo. Incluso tiene un pequeño diamante.
Es de una marca de lujo.
Es todo tuyo.
Yumin, lo siento.
-¡No! -Por favor no hagas esto.
Afortunadamente, su tendón rotuliano no está completamente desgarrado.
Es sólo un desgarro parcial.
Camino a seguir.
¿Qué estás haciendo? Está herido.
Dios mío, doctor.
¿Una lágrima?
¿Cuánto tiempo tardará en sanar?
¿Podrá seguir jugando al bádminton?
Probablemente tardará unos seis meses.
Podrían pasar cuatro meses si logra comprometerse y seguir adelante.
Bondad. Qué alivio.
Tu tonta decisión te ha costado cuatro meses, estúpido.
Irse. Estás haciendo que duela aún más.
Doctor. Se supone que no debo estresarme, ¿verdad?
Mereces que te golpeen.
Tu carrera podría haber terminado si no fuera por Taeyang. ¿Tú lo sabes?
Taejun tiene suerte de tener un compañero tan bueno.
Normalmente, el compañero le dice al jugador que aguante ya que son las finales.
Pero ella vino a verme unas horas antes del partido.
para preguntar si estaba bien que Taejun jugara.
Escuché que Taeyang se torció el tobillo tratando de detenerte.
Ella te salvó, ¿vale?
Gracias.
¿Estaba hablando del Taeyang que conocemos?
Dios mio.
Eso es complicado.
¿Qué es complicado? Cualquier otro hubiera hecho lo mismo.
Pero incluso fue hospitalizada por mi culpa.
Dios mio.
Mamá.
¿Por qué saliste con esa pierna?
Mirar.
Gané plata.
Soy…
No soy un hijo suficientemente bueno para ti, ¿verdad?
¿Por qué piensas eso?
No soy lo suficientemente bueno como padre.
¿Quieres conservarlo?
Después de todo,
Hice lo mejor que pude.
GRAN FINAL DE BÁDMINTON DE COREA 2022
Buen trabajo.
¡Seungwoo!
¡Tengo una gran noticia!
¿Qué es? ¿Una medalla de oro?
Pareces demasiado emocionado por eso.
No, gané la medalla de plata.
Sieun, ese pequeño mocoso, me destruyó.
Entonces, ¿por qué estás tan entusiasmado?
A partir de ahora viviré con Hana.
¿Qué pasa con la cara larga?
¿Volverás a estar con el padre de Hana?
No.
Él va a Japón.
Yo la cuidaré mientras él no esté.
Y hablaremos de nuevo una vez que regrese.
¿En realidad? Genial.
-¡Vuelve la custodia! -¡Devoluciones!
Eso es genial.
Primero deberías encontrar un lugar. Un estudio es demasiado pequeño para ustedes dos.
Eso es cierto.
Entonces, mañana a primera hora iremos juntos a ver a un agente inmobiliario.
¿Puedes vivir fuera del dormitorio y desplazarte?
Por supuesto. Nuestros mayores casados ​​solían viajar.
Oh, es cierto.
¿Quieres ver muebles este fin de semana?
Podemos pintar la habitación de Hana de rosa.
También necesitamos cortinas.
He estado ahorrando para este momento.
También quiero conseguir algo para ustedes dos.
¿Qué es?
Finalmente estamos de vacaciones, pero ¿por qué estoy tan aburrido?
¿Hay algo divertido que hacer?
CHAT GRUPAL YUNIS
Me estoy divirtiendo.
Dios, puedo sentir que me pica el cuerpo.
Lo lamento.
Es una pausa sombría.
Queremos un descanso cuando jugamos y luego nos aburrimos cuando estamos en el descanso.
Dios, estamos tan tristes.
Visitemos a los gemelos Park en el hospital.
¡Tae-jun!
-¡Taejun! -Hola, Taejun.
Estabas con ellos.
¿Qué los trae a todos aquí?
Deberías haber llamado primero.
Junyoung. ¿Por qué estás aquí?
¿Qué está haciendo el gran Park Junyoung aquí?
Podéis entrar todos.
Bondad. Déjame comer algo.
-Mamá. -Mamá.
¿Mamá?
Iré contigo.
-Sí. -Nos vemos pronto.
Park Junyoung es la hermana mayor de Park Taejun.
-¿Qué? -¿Qué?
¿Eres el hermano de Junyoung?
¿En serio, Taejun? ¿Eres de ese linaje?
¿De qué estás hablando?
Acabo de nacer
y ella resultó ser mi hermana.
Tu ADN parece ser especial.
¿Puedes apartarte del camino? Tengo que ir a algún lado.
¿Adónde vas?
Oye, te ves un poco diferente.
¿Taeyang también sabe sobre esto?
¿Pueden todos hacerse a un lado? Voy a volver.
Prometo volver.
Incluso me tomé medio día libre para estar aquí.
Deberías volver rápidamente al trabajo.
Te insultarán por hacer esto en la empresa de tu padre.
Simplemente apártate del camino.
-Dios mio. -Oh mi.
¿Pero no van a salir Taeyang y Taejun?
Es cuestionable.
Taeyang y Junyoung son enemigos.
Junyoung es la hermana de Taejun. ¿Que es todo esto?
¿Eres curioso?
Sí.
Atención.
-Primero, cierra esa puerta. -Cierralo.
Está bien.
Como persona que sabe todo sobre sus relaciones e historia,
Te lo contaré todo. Escuchen.
Hola, Taeyang.
-Tenemos que correr. -¿Qué? ¿Por qué?
-¿Aún no has visto a nuestros compañeros? -No.
Dijeron que visitarían...
Me vieron con Junyoung.
El secreto que guardaba sobre mi familia ha sido revelado.
¿Así que lo que?
Oye, esto es traumático para mí.
¿Qué pasa si hacen preguntas?
Estoy bien. Todos pueden venir a mi habitación.
Pero no estoy listo.
Estoy muy nervioso. Te necesito.
-Dios mio. -Ay.
Espérame.
Finge que no los viste.
Mamá.
¿Aún odias a Taeyang?
Ella y yo tenemos una mala historia, pero ella es la salvadora de Taejun.
No es que puedas jugar en ambos lados. ¿Qué vas a hacer?
Para. Estás complicando las cosas.
Puedes dejar de ponerte de mi lado.
Has estado de mi lado toda mi vida.
Ya es hora de que también te pongas del lado de Taejun.
"Parque Taejun y Parque Taeyang
avanzar a la final por sorpresa."
"Park Taejun, la actuación de Park Taeyang llama la atención, a pesar de perder".
"Parque Taejun, Parque Taeyang.
El surgimiento de un nuevo dúo fuerte de dobles mixtos."
¿Hay tantos artículos sobre nosotros?
¿Qué pasa con el acto? Ya los buscaste.
Ey.
Ya estás llamando la atención como Park Taejun.
Ha llegado el momento de decirles a todos que Park Junyoung es tu hermana.
La usé como excusa para verte.
Ya no me importa si la gente descubre quién soy.
Sé que no estás seguro.
Después de terminar el último juego,
Tenía muchas ganas de decirte cómo me sentí.
Pero supongo que tenía prisa.
Es por eso
Voy a intentarlo hasta tener un 100% de posibilidades de ganar.
Intentaré esperar hasta que no puedas decirme que no.
Bueno.
No te preocupes.
Voy a tener una tasa de ganancia del 100%.
no importa qué.
UN MES DESPUES
Seis. Bien.
Siete.
Ocho. Asegúrese de evitar que las rodillas se doblen hacia adentro.
Nueve. Ahí tienes.
Muy bien, diez.
¡Entrenador!
-Por qué ese pequeño… -¿Qué es?
¿Estás aquí para darle un regalo otra vez?
Realmente debe gustarle Yumin.
Es muy devoto del entrenador Lee.
¿Qué tal si sales con él?
-Sibong, tú… -Dios mío.
Oye, punk. No importa cuántos regalos traigas...
Incluso si me traes regalos,
No te daré a mi hija.
Esta vez no es un regalo. Tengo una gran noticia.
Estoy seguro de que esto te va a encantar.
El entrenador Kwon Kichul va a ser despedido.
-¿El seleccionador de la selección? -Sí.
La noticia se hará pública mañana.
Conducía ebrio cuando chocó contra un auto en un estacionamiento y se dio a la fuga.
Siempre fue conocido por ser el peor borracho.
Dios, ¿por qué vive así?
Ahora finalmente es tu oportunidad.
Volvamos juntos al centro.
Ya eres un candidato fuerte...
Ey. ¿Crees que soy el único que se considera un candidato fuerte?
Maldita sea.
Déjese de tonterías y váyase, Sr. Yook.
No lo haré aunque me lo pidan. Lo digo en serio.
Dejen de decirles a los atletas que sueñen en grande y sean ambiciosos.
Oye, ¿has olvidado cuántos años tengo? Tú vándalo.
¿Existe un límite de edad para tener sueños?
Dios, está siendo tan molesto.
Voy al baño.
¡Pero entrenador!
¿Vas a seguirme al baño? ¡Irse!
¡Padre!
PARQUE TAEJUN
¿Por qué me vuelve a llamar?
Maldita sea.
Solo levantate.
Quiero salir con Taeyang.
¿No tienes una lesión en la rodilla?
Dije, levántate.
Puedo manejar esto.
Tu insistencia no te llevará a ninguna parte.
Lo desapruebo.
¡Haré lo mejor que pueda!
Mi Taeyang lo hará
Tienes que decirle lo mismo a tu familia. Que ella hará lo mejor que pueda.
Porque ella tiene un papá terrible como yo,
Ella ha tenido que decir eso toda su vida.
Con tu familia, ella tendría que trabajar duro sólo para ser amada.
Lo que quiero
es que Taeyang sea amado
incluso cuando ella simplemente está sentada allí.
Así es como quiero que la traten.
Incluso cuando ella simplemente está sentada,
ella es adorable.
Ella es adorable incluso cuando llora.
o se enoja.
No importa lo que haga, es adorable.
Sé que Taeyang
Ha vivido un pasado doloroso, pero sigue siendo adorable.
Y ella seguirá siendo adorable.
Que sería genial
si al menos pudieras darnos tu bendición.
¿Quieres ir a tomar una copa?
Ese Yook Junghwan...
Simplemente lo odio.
Odio cuando mi hija le toma la mano
o le sonríe.
Ella pone una sonrisa brillante incluso cuando él la llama.
Oye, al menos ella está sonriendo. Eso es mejor.
Taeyang llegó borracho a casa la semana pasada.
Ella habló y habló sobre Taejun y lloró con todo su corazón.
Dios mio. ¿Cómo puedes soportar ver eso?
Quería sacarme los ojos.
Pero al menos Taejun es decente.
¿No es Junghwan un alborotador?
Eso es lo que quiero decir. I--
Dios mio. Con ser violento y todo.
Es completamente inútil.
Los rumores son un poco exagerados.
Él es realmente educado.
Lo que quise decir es que está bastante bien...
Oye, él es muy amable conmigo.
No tienes idea.
-¿En realidad? -Sí.
Bien, ya veo.
Taejun, ese punk. Él sigue llamándome.
"¿Has comido?" "¿Has estado en el hospital?"
Es tan molesto.
Junghwan...
Ey. Junghwan sigue dándome regalos.
Me da tantos regalos.
Dios mio. Es una persona acomodada, ¿sabes?
Bien por usted.
De nada. Lo odio.
Taejun moriría a mis órdenes.
-¿Morir? -Sí.
¿Sabes que? Junghwan.
Aparecerá dentro de una hora si lo llamo, pase lo que pase.
¿En realidad?
¿Está en Busan? ¿Por qué tarda una hora?
-De Busan… -Taejun, ese punk.
Vendrá en 30 minutos cuando esté en la ciudad.
Es tan molesto.
-Llamarlo. -¿Qué?
-¡Llamarlo! -Maldita sea.
Dios mio.
-¿Qué estás haciendo aquí? -¿No estás rehabilitando tu rodilla?
-Estoy ocupado. -Yo también.
CASA TABERNA
Oye, ¿por qué hacemos esto?
¡Padre! Él dijo: "¿Por qué estamos haciendo esto?" No quiere jugar.
No quiere jugar.
Piérdete si no quieres jugar.
-¡No quiero no jugar! -Está bien. ¡Ahí tienes!
Entonces, ¿están ustedes dos listos?
-Ahora vamos a... -¡Empezar!
No estaba listo, idiota.
-Dios mio. -Vamos.
-Oh, no. -¡Eso es todo!
-Está en nuestra selección nacional. -¡Está bajando!
Muy bien, mi querido Taejun.
¿"Mi querido Taejun"? ¡Mi querido Taejun!
¡Papá!
¿Por qué me llama papá? Oh, tu hija está aquí.
Hola Taeyang.
¿Que está haciendo ella aquí?
No perdí, ¿de acuerdo?
Bondad.
Tu entrenador lo empezó.
¿Cómo se atreve a compararte con Yook Junghwan?
Y, si no hubieras aparecido para terminarlo,
Taejun habría ganado.
Padre, ¿qué tal si me llamas "Mi querido Taejun"?
Dios mio.
Voy a tomar un taxi de regreso a casa y dormiré.
Pueden ir a comer o algo así.
¡Papá!
¿Has comido?
Estoy bien. Puedes volver a casa con papá.
Ah, pero ha pasado un tiempo.
Está bien. Fue bueno verte.
Vuelve a casa sano y salvo. Vas a volver al equipo, ¿verdad?
Sí.
-¿Llamaste a un taxi? -Sí, señor.
Padre, por favor entra. Aquí.
Bueno.
I…
ahora tiene una tasa de ganancia del 80%.
"Mi querido Taejun."
Odio decir esto,
pero deberías irte.
Bueno.
¿Lo extrañas tanto?
Dios mio. Por eso la gente dice que no sirve de nada criar a un niño.
Pero quiero ser tu hija en mi próxima vida.
Dios, maldita sea.
Entonces, ¿lo has estado usando mucho?
Señor. Es muy difícil usar mis tobillos.
¿Es eso así? Por eso es parte del entrenamiento.
Es jugar si es fácil.
No creo que necesite más rehabilitación.
Conozco tu cuerpo mejor que tú.
Dios mio. Esto apesta.
Todo…
Estará bien.
PARQUE TAEJUN
Los días en los que podemos ser tan felices como queramos
vendrá de nuevo.
Será como recibir una llamada telefónica agradable y sorprendente.
MADRE DE TAEJUN
¿Sí?
Cuando tengas tiempo,
Ven a nuestra casa a comer.
Bueno.
Colgaré ahora.
Esperar…
Mañana domingo. ¿Puedo venir mañana?
Mañana también es un poco...
Está bien.
Puede.
Bueno.
-Estoy realmente colgando ahora. -Bueno.
Ya es hora de que florezcan.
Bien, comencemos.
Está bien. Exhalar.
Casi estámos allí.
Veo que ahora tienes un gran ángulo.
-Sí. -Bueno.
Está bien. Continuaremos después de un breve descanso.
Bueno.
TAEYANG
-Hola Taeyang. -¿Qué vas a hacer mañana?
¿Mañana? No estoy seguro.
Mañana cenamos en tu casa. En tu casa de Chuncheon.
¿Qué?
Taejun, ahora es el momento de que tengas esa tasa de victorias del 100%.
Ven a la velocidad del rayo.
Taeyang.
Empecemos de nuevo.
¿La derecha del palo?
¿Sabes cuánto tuve que contenerme para no decir esto?
No lo olvides ni por un segundo
que eres amado.
Porque te amaré sin parar ni un solo segundo.
UN AÑO DESPUÉS
¿Sabías que nuestro toque de queda en los dormitorios es a las 10 p. m.?
-Sí. -No podrás entrar una vez que se cierren las puertas.
y perderás puntos si pasas la noche fuera.
Eso significa que obtendrás un recorte salarial.
Entiendo.
No beber ni fumar en el dormitorio.
Sobre todo, no salir con compañeros de equipo.
solía ser la regla,
pero nada podría detener el amor.
Así que todo el mundo lo sabe pero hace la vista gorda.
Para que puedas tener citas dentro del equipo.
-¿Escuchaste eso? -¿Yo se, verdad?
-¿No vino? -No.
¿Qué no?
¿Qué estás mirando?
¿Por qué tú? Tienes buen ojo.
Nos casaremos en cinco años.
Veo. Felicidades.
-Está bien. No te metas con ella. - No lo haré.
Ve a entrenar.
Gracias por ayudarme.
Me prometí a mí mismo no convertirme en un senior que se aprovecha de sus juniors.
No voy a ser como nuestro capitán.
Oh, hay tres locos en nuestro equipo.
El primero es el capitán, Kko Dongwan.
Deja tu tarjeta si vas a comer con él.
Utiliza las cartas de su hijo como si fueran suyas.
Podría decir cosas como "Pagaré hoy".
No le creas. Nunca.
Lo lamento. Los otros dos locos son
los dos entrenadores.
Son como la pareja loca.
Hola, entrenador Lee. ¿Por qué los niños están así cuando se acerca un torneo?
Porque su entrenamiento es demasiado duro.
Eso es lo que pediste.
¿Están ustedes dos peleando de nuevo?
¿Empiezas a sentirte fatigado?
Lo importante es creer que puedes hacerlo con facilidad.
-Júntalo y corre. ¿Entiendo? -¡Sí, señora!
No puedo oírte. ¿Entiendo?
-¡Sí, señora! -¡Sí, señora!
Era mejor en los viejos tiempos.
De todos modos, espero que aguantes.
Es un honor para mi familia que juegue en el Yunis.
Puedo jugar con Park Taejun y Park Taeyang.
CENTRO NACIONAL DE ENTRENAMIENTO DE JINCHEON
Corre más rápido. ¡Vamos!
Hola, gemelos Park.
-¡Entrenador! -¡Ey!
-Entrenador. ¡Feliz cumpleaños! -Feliz cumpleaños.
¡Ta-da!
Dios, no tenías que... hacerme tan feliz.
No es mucho. Sólo tu regalo de cumpleaños.
No tuviste que tomarte un día libre para venir a verme en mi cumpleaños.
Podemos saltarnos el cumpleaños de Buda y la Navidad,
pero no nos saltaremos tu cumpleaños.
Dios mío. Realmente pareces un entrenador de selección nacional.
Deja de jugar conmigo.
¿Cuándo van a venir aquí?
¿Estás probando esta vez para el equipo nacional?
-Sí. -Sí.
Porque quiero entrenar contigo.
Quiero entrenar a su lado.
Pero ya no soy el mismo Lee Taesang.
Será mejor que ambos se preparen.
-Sí, señor. -Sí, señor.
Siempre es lindo volver a cruzarse.
Lo pasamos bien en aquel entonces.
Oye, ¿puedes esperar una hora?
Terminaré y volveré.
Seguro. Tome su tiempo.
-Bueno. Vamos a comer algo. -Bueno.
Vuelvo enseguida.
Espera.
Dios, sigue siendo el mismo.
Lo sé.
¿Qué pasa con Junghwan? ¿Supiste de él?
¿Aún no está en Corea?
Creo que todavía está en el avión. No puedo comunicarme con él.
Hubiera sido bueno verlo también.
Bien.
¿No dijiste que Junghwan regresaría hoy?
No sé. Quizás simplemente haya decidido quedarse permanentemente en Suiza.
Al parecer, Suiza está enamorada de Yook Junghwan.
Lo leí en un artículo.
Pero al partido benéfico sólo se invitó a un equipo de Corea.
¿No es asombroso?
Dijo que puede concentrarse mejor en su juego porque puede confiar en su novia.
Lo leí en un artículo.
¿Estoy saliendo con un humano virtual?
Descubro todo sobre él por las noticias, incluso lo que piensa.
Es muy difícil localizarlo por teléfono.
Busco su nombre en línea todos los días para leer sobre él porque así es más rápido.
Apenas puedo verle la cara una vez al mes.
Lamento haberlo enviado de regreso a la selección nacional.
Creo que acaba de salir de las noticias.
¿Qué?
¡Ey!
No corras. Podrías lastimarte.
¿Has estado bien?
¿Por qué tardaste tanto en volver?
Lo lamento.
Suiza se enamoró tanto de mí que retrasó el avión.
Se estaba aferrando. Apenas logré escapar.
¿Viniste directamente desde el aeropuerto?
Sí, vine directamente aquí porque realmente te extrañé.
GRAN FINAL DE BÁDMINTON DE COREA 2023
Junyoung.
Seung-woo. ¿Estás aquí para ver el partido?
Sí.
¿Qué tienes ahí?
Es una encuesta. Es parte de mi trabajo de posgrado.
Pero resulta incómodo pedirles a los atletas que lo acepten.
Pídele a Taejun que se los entregue.
¿Eres estúpido?
Sí.
Me he vuelto totalmente estúpido por intentar usar mi cerebro estos días.
¡Gracias! Nos vemos luego adentro.
Nos vemos.
Apresúrate.
-Hola, gemelos Park. -Hola Junyoung.
Esta encuesta es para que la realicen los atletas. Ustedes dos pueden distribuirlo.
Lo siento, Junyoung. Tenemos que ir a jugar ahora.
Deberías hacer tu propio trabajo.
Apresúrate.
¡Lo siento, Junyoung!
¿Por qué esos pequeños...?
-Hola. -Hola.
Junyoung, ¿podemos ayudarte?
Lo apreciaría.
Es nuestro honor. ¿Necesita que se realicen todas estas encuestas?
Gracias.
Lo que tienes que hacer es…
Cuando no vaya bien, intenta golpear el volante hacia arriba en diagonal.
Yo me encargaré de todo desde atrás.
Sabes que siempre estoy detrás de ti, ¿verdad?
Esta vez no vamos a caer tan fácilmente.
Este tipo de oportunidad es difícil de conseguir.
Vamos.
¡Vamos, gemelos Park!
-¡A por ello! -¡Vamos!
¡Puedes hacerlo, gemelos Park!
-Dios mio. Es un placer, Sr. Yeon. -¿Has estado bien?
Dios, te ves bien.
¡Yunis, te estamos vigilando!
¡A por ello!
Yumin! Buena suerte para ti también!
¡Vamos!
¿Qué?
¿Apoyando a los gemelos Park?
-Somos amigos leales. -Acordado.
Sanghyun, ahora tengo novia.
¿Qué?
Pronto será tu cumpleaños.
-Ya pasó. -¿En realidad?
Serviremos.
Entonces jugaremos en ese lado de la cancha.
Está bien. El cambio termina.
-¡A por ello! -¡Puedes hacerlo!
-¡A por ello! -¡Lo tienes!
El perdedor compra la cena.
Este partido debería haber ocurrido hace un año.
Agreguemos bebidas encima de eso.
Y tarifa de taxi.
-No te quedará nada en tu billetera. -Yo no traje el mío.
Gracias por la comida.
Vamos.
En mi derecha,
Park Taejun y Park Taeyang de Yunis.
A mi izquierda,
Yook Junghwan de Eunice y Lee Yumin de Somang Bank.
Pensábamos que todo había terminado, pero tuvimos otra oportunidad.
¿Podemos aprovechar la oportunidad esta vez?
Sólo lo sabremos si lo intentamos.
Pero una cosa es segura.
Yook Junghwan para hacer el servicio.
Amar a todo.
Jugar.
Ahora es el momento de divertirse jugando al bádminton.
GRACIAS POR VER VAN HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
Traducido por Sae-byul Chun
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM